❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒකට සාප වේවා.
නීතිඥ මහතා.
නීතිඥ මහත්මයා, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
නීතිඥතුමනි!
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් මට ඇත්තටම වෙඩි තියනවා.
එයාලට මාව මරන්න ඕන, නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් ඔබේ ද්‍රවශීලතාවය සීමා කිරීමට උත්සාහ කරනවා, සැන්ග්-උං.
නමුත් මම හැම විටම ඒ ගැන කෙටියෙන් කතා කළා.
කමක් නැහැ.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඒ මැරයන්ව ඇදගෙන ශාඛා කළමනාකරුගේ කාර්යාලයට යන්න.
කළමනාකරු කාර්යාලය
ඒ මාර්ගය මඟ පෙන්වයි...
රහස් සුරක්ෂිතාගාරය
...කෙලින්ම රහස් සුරක්ෂිතාගාරයට.
සියල්ල සකසා ගත් පසු, මම ඔබව පහතට බස්සවන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, බන්-මි. ඉක්මන් කරන්න!
තව ටිකක් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ගිම්හායි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
මුලින්ම කන්ග් සං-උංව අල්ලගන්න. අපිට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
ඔව්, මැඩම්!
ජීස්. මට වමනේ දාන්න පුළුවන්.
-මට හොඳටම බඩ පිරුනා. -හේයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මොකක්ද? මම පස්සේ එන්න තිබුණා.
මුලින්ම කන්ග් සං-උංව හොයාගන්න.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
මුන්ඩේන් වැන්ගාඩ් සහ ජෝ ඇනාගේ කණ්ඩායම සටන් කරන්න.
එවිට කිසිවෙකුට අපව නැවැත්වීමට හෝ අප පසුපස හඹා ඒමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි විතරයි ඉන්නේ
සුරක්ෂිතාගාරයට ඇතුළු වීමට.
අපි දැන් කළමනාකරුගේ කාර්යාලයට යනවා.
එන්න එපා.
නීතිඥ මහත්මයා? නීතිඥ මහත්මයා!
අපිව කැපුවද?
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
අපි ඉක්මනින් බැස යා යුතුයි.
නීතිඥ මහත්මයා?
නීතිඥතුමනි!
නීතිඥ මහතා.
නීතිඥතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා හැමවෙලේම මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා.
අවංකවම, ඔබට මුදල් තිබෙන තාක් කල්, ඔබේ සුපිරි බලය හොඳම වේ.
ගැටලුව වන්නේ,
දැන් ඔයාට සල්ලි මදි නේද?
මට ඔයාව වහන්න ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා.
අලුත්ම රසවත් නිෂ්පාදනයක් ළඟදීම එළියට එයි.
හේයි.
මේ සියල්ලෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල්.
ඔබේ සුපිරි බලය නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට මට ගොඩක් මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔබේ කැලරි නැවත පුරවන්න!
එපමණක්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
අද අපි පිස්සු වැටිලා ඇති.
නැත.
මින්-සුක්ට මට කියන්න විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
ඉවර කරලා යන්න ඕනේ.
මේ පැත්තට යන්න!
ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
නීතිඥතුමනි!
නීතිඥතුමනි! බන්-මි!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නීතිඥතුමනි!
භයානක දුර්ගන්ධයක්.
මට ඒක පේන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක අමුතු විදියට හුරුපුරුදු දෙයක්.
එහෙත් සදා දුරස්ථ සහ අතීතකාමී.
මේ භයානක සුවඳ ...
මුදල.
මොකක්ද මේ විහිලුව? අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
ගිම්හා බැංකුව භූගත සුරක්ෂිතාගාරය
ඒ බිත්තිය පිටිපස්සේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කාණු නල මාර්ගය?
ඒක ඒ තරමටම ගඳයි, නමුත් ඒක වෙනස් දෙයක්.
එහෙනම් මොකක්ද?
බිම් සැලැස්මට අනුව,
මෙම කාමරය පළල මීටර් 17 ක් සහ දිග මීටර් 11 කි.
නමුත් එය එතරම් විශාල විය නොහැක.
මෙය සහනදායකයි.
විශ්වාසය ඇත්තටම ලැබෙන්නේ සල්ලි වලින්.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ගීතය.
මහත්මයා.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඉතින් එතන තමයි සල්ලි තිබුණේ.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඌරු සල්ලි බැංකුව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක තියෙන්නේ.
බන්-මි, එයාව එක්කගෙන එළියේ ඉන්න.
මම අද මේ අවජාතකයා බලන්න ආවා.
මම යන්න කලින් සමුගන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම එළියට යමු, එහෙනම්. බන්-මි, අපි යමු.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා සල්ලි හොඳයි කියලා,
නමුත් මට තේරුණේ නැහැ ඒක මෙච්චර හොඳයි කියලා.
ඔයා හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා.
සල්ලි හොඳයි.
ඔයා යන පාරෙ කිසිම දෙයක් පේන්නෙ නෑ නේද?
නැහැ. මට හැම දෙයක්ම පේනවා.
එක පහරක් ගන්න.
කුමක් ද?
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම කළු වෙලා වගේ දැනෙනවා
ඊයේ රෑ බිව්වට පස්සේ.
මගේ සුපිරි බලයන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
ජීස්.
-එයා මොකද කරන්නේ? -ඒක හරි වගේද?
පලයන් එළියට.
සුපිරි බලයන් නැත, ඔබේ විකාර තවත් නැත.
මට සමාවෙන්න?
එළියට යන්න.
ඉන්න! ඉන්න.
ජෝ නේතන්.
ඔහු බලයෙන් පිටපත් කරන ඖෂධ විකුණනවා.
-අපි ඒක පරීක්ෂා කරන්නම්. -පරීක්ෂා කිරීමක් නැහැ.
අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා නිසා තව ගොඩක් අය අනතුරේ වැටෙයි.
මේක මට කොහොමද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න කියලා
ලෝකය කඩා වැටෙනවා බලන්න?
ඔයා හිතන්නේ දැන් ලෝකේ තියෙන්නේ අනතුරේ විතරයි කියලද?
ඔයා නොදන්නවා ඇති, නමුත් ඒක කවදාවත් ආරක්ෂිත වුණේ නැහැ. තත්පරයකටවත් නෙවෙයි.
මුන්ඩේන් වැන්ගාඩ් සහ ඔවුන්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය වැනි තර්ජන සැමවිටම පැවතුනි.
මේ සටන පටන් ගත්තේ අපි ඉපදෙන්නත් කලින්,
අපි මැරුණට පස්සෙත් ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හැම රණ්ඩුවක්ම මූණටම වෙන්නේ නැහැ.
මේ සටනේ ඉන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
පලයන් එළියට.
ඉදිරියට එන්න!
මට බඩගිනියි. අපි ඉක්මනට යමු.
ගිම්හායි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ඒවා නැවත රසායනාගාරයට ගෙන යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
-ලී සූ-ඉයුන් කොහෙද? -අපි තාම ඇයව හොයාගෙන නෑ.
දැන් ගිහින් ඇයව අරන් එන්න.
අපොයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා අතහරින්න.
මිනිසා.
හරිම රස්නෙයි. අපි මේවා ගලවමු.
මගේ බෑණාට ස්තූතියි, මට අවසානයේ මේ ස්ථානය දැක ගැනීමට ලැබුණා.
ඔයා කවුද?
ඔයා ජෝ වොන්-ඩෝගේ දුවද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා. ඔතනම ඉන්න.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඔයා අනුන්ගේ සල්ලි වලට පිස්සුවෙන් වගේ රණ්ඩු උනා, සිහිසුන් උනා,
සහ ඔබ පැමිණි දා සිට,
ඔයාගේ සුපිරි බලයන් වැඩ කරලා නැද්ද?
ඔව්.
ඔබ උපරිමයෙන් ඉවරයි.
ඔහු නැවතත් විකාර කතා කරනවා.
මම මොකක්ද, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්ද?
-මොකක්ද? -ඔයාගේ සුපිරි බලයන් ඔයාගේ පාලනයෙන් තොරයි.
මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඒකයි මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වේ අනුන්ගේ සල්ලි වලට අත තියන්න එපා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ සාමාන්‍ය රීතියක් කියලා
අනුන්ගේ සල්ලි වලට අත නොතැබීම ගැන.
හොඳයි එහෙනම්…
ඔවුන් කවදා ආපහු එයිද?
කව්ද දන්නේ?
ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම මෙන්,
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න හොඳ නෑ.
එය මුදල්, ආහාර හෝ මත්පැන් සමඟ වේවා.
ඔබ ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා ගිය මොහොතේ සිට කරදර ආරම්භ වේ.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
මට මුල ඉඳන්ම අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ සල්ලි වලින් මම සටන් කළොත් ඒගොල්ලෝ හරිම ශක්තිමත්ව ඉද්දි,
මේක කවදාවත් සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් වුණේ නැහැ!
ඒක තමයි සැලැස්ම නම්, මට බලතල දෙන්න කලින් ඔයාට තව සල්ලි හොයන්න තිබුණා!
ගීතය.
-මේක සල්ලි ගැන සටනක් නෙවෙයි. -ඒක සල්ලි ගැන.
ඔයා ඒකත් දන්නවා. විහිළු කරන්න එපා!
ඔබට සුපිරි බලයන් නොතිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා එයාලත් එක්ක සටන් කරන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔබට සුපිරි බලයන් නොමැති නිසා,
ඔයා ඉඳගෙන ඒවා බලාගෙන ඉන්නවද?
අම්මාගෙන් ලැබුණු මිලියන 30ක් වියදම් කරන්න කවුරුත් කැමති නැති තරම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් බේරා ගැනීමට.
ඒ මිනිස්සුන්ව බේරගත්තේ සුපිරි බලය නෙවෙයි.
ඒ ඔයා.
ඒ ගැන හොඳට හිතන්න.
අපේ ශක්තිය
සල්ලි වලින් එන්නේ නෑ.
සටන් කරන අතරතුර…
යමක් ආරක්ෂා කරන අතරතුර...
ඔබ තේරුම් ගන්නා මොහොතක් පැමිණේ
ඒ සල්ලි ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබේ සුපිරි බලය නැවත භාවිතා කිරීමට පෙර ඔබ එය අවබෝධ කර ගත යුතුය.
මන්ඩේන් වැන්ගාඩ්
ඒකට සාප වේවා.
ඔහුගේ සුපිරි බලය පාලනය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ නැත.
මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන එක ඔයාට මරණයට වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
උඩඟුකම ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔබ එය අතහැර දැමූ පසු, කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
සභාපති ජෝ.
දැනටමත් දෙන්න
එය කුමක් ද?
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
සමහර දේවල් පුද්ගලයෙකුගෙන් වෙන් කළ නොහැක .
ණයගැතියා: ජෝ ෂින්-ඉල් ණයහිමියා: පාර්ක් හ්යොන්ග්-ඩෝ
සත්‍යය සහ මගේ මුදල්.
මේ ලෝකයේ කිසිම මුදලක් ඔබට අයිති නැත.
ඒක ලෙජරයේම එහෙම කියනවා.
ඔයා හංගපු දේ ආපහු ගන්න මට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ගොඩනැගීමට වසර සියයක් ගතවේ...
නමුත් ඒ සියල්ල එක දවසකින් කඩා වැටෙනවා.
මම මගේ තාත්තා තරම් සමාව දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගෙවනකම් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඇත්තටම දුක තියෙන්නේ ඔයා දැන් කරන දේට.
මම මේ සල්ලි ටික දැනට සුරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
ඔක්කොම ගන්න.
-ඔව්, මැඩම්! -ඔව්, මැඩම්!
සුපිරි බලවතුන්ව විනාශ කරන්න.
ඒවා ගත්තට පස්සේ නැති වෙන එක ඊටත් වඩා වෙහෙසකරයි,
ශාරීරිකව සහ මානසිකව යන දෙකම.
මින්-සුක්?
හේයි, මින්-සුක්!
හේයි, මගේ…
මින්-සුක්!
ඒකට සාප වේවා.
-හෙලෝ-- -ඔයා කිව්ව දේට මම ඇත්තටම සංවේදී වුණා.
මින්-සුක් කොහෙද?
සැන්ග්-උන්ග්, මම හොඳින්.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මින්-සුක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔහොම ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ටිකක්…
ඇයි ඔයා දේවල් සංකීර්ණ කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒ හැමවෙලේම ඔයා.
හරි. එහෙනම් මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මම එතන ඉන්නම්, ඒ නිසා මින්-සුක්ට ඉඩ දෙන්න...
හේයි!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මම කිව්වා මම එනවා කියලා! මම එනවා!
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
ඔයා නිහඬව බලාගෙන ඉන්න.
අපොයි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔයා දිනනවා කියලා හිතනවද, එහෙම නේද?
ඔයාට කවදාවත් කන්ග් සං-උංව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ගීත ගායනා …
එයා ගණන් හදන්න දක්ෂ නෑ.
ඉතින් ඔහු සෑම විටම හරි යැයි සිතන සෑම දෙයක්ම කරයි.
එය කළ නොහැකි වුවත්.
අවස්ථා ඔහුට විරුද්ධ වුවත්.
මම දකියි.
ඒකයි ඒ අවජාතකයා මෙච්චර අසරණ වෙලා තියෙන්නේ.
නැහැ. එයාට කවදාවත් මුල ඉඳන්ම සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
තමන්ගේම සල්ලි වියදම් කරලා අනිත් අයට උදව් කරන කෙනෙක් එක්ක කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා.
එයා මං වගේ කෙනෙක්ව ඉවසනවා මොකද එයා තල්ලු කරන කෙනෙක් නිසා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මට පමණක් තල්ලු කරන්නෙකු වීමයි.
කොච්චර සංවේදීද.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මෑතකදී විවාහ වුණා.
දැන්, ඔයා මගේ මහත්තයාව හොරකම් කළා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා නිසා අපේ පවුලේ රැස්වීම විනාශ වුණා.
අපි අපේ විවාහ උත්සවයවත් අරගෙන නැහැ!
ඔයා පරදින්නයි යන්නේ.
බලාගෙන ඉන්න.
අපි හොයාගමු කවුද හරි කියලා.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
ජෝ නේතන් බලයෙන් පිටපත් කරන ඖෂධ අලෙවි කරනවා.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරන්නම්.
පරීක්ෂා කිරීමක් නැහැ. අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා කාවවත් අත්අඩංගුවට ගත්තේ නෑ. ඇයි ඔයා ගිම්හේ වලටවත් ගියේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කන්ග් සං-උං. ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
මොකද එයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
එයා සුරක්ෂිතාගාරයකට කඩා වැදුනා, එයා අහිංසකද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අහන්න යාලුවනේ.
ලෝකයේ මුදලට වඩා වටින එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
කුමක් ද?
වෙලාව හරි.
ඒ නිසා අපිට හැම විටම කාලය මදි.
ඔයා නියමයි.
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මින්-සුක් කොහෙද?
අපි ඒකට යන්න කලින්, මට ඔයාගෙන් යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
ඔයා සේප්පුවේ වැටිලා.
ඔබ හානි වූ භාණ්ඩයක් නම්,
අපේ කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
මට මගේ සුපිරි බලයන් නැත්නම්,
මම ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා මට ගැහුවොත්,
මම ඔයාව එයා ගාවට එක්කන් යන්නම්.
ඔබ පැරදුණොත් …
ඔයා සහ ඒ බැල්ලිය
දෙකම මැරෙයි.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මට මින්-සුක්ගෙන් විනෝදජනක කතාවක් අහන්න ඕන.
මට දැන්ම මැරෙන්න බෑ.
මින්-සුක්.
ඇය කොහෙද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදේම පේනවා කියලා.
මින්-සුක් කොහෙද?
මින්-සුක් කොහෙද? අනේ මන්දා!
ඇත්තටම ඔයාට ඒක තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
මම ඔය දෙන්නවම අයින් කරන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඉතින් මට කියන්න.
මින්-සුක්.
ඇය කොහෙද?
මැරිලා ඇයව හමුවෙන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් ඔයාගේ ඇඟේ සිදුරු ඇති වෙයි.
දික්කසාද නීතිඥ බියොන් හෝ-ඉන්
බියෝම්හා ලොජිස්ටික්ස්
ඒක මෙතන.
BEOMHA ලොජිස්ටික්ස් පළමු මහල
මුන්ඩේන් පෙරටුගාමී මැරයන් සෑම දොරටුවකම මුර කරති.
තිරස් හරස්කඩ කොටස
මින්-සුක් සඳහා ද එය එසේම වනු ඇත.
දැන් ඇතුලට යන එක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
අපි හැමෝම මැරෙයි. මින්-සුක්, ඒ වගේම අපිත් අනිත් අය!
බලතල තිබුණත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා ඇහුවා මම එයාලට උදව් කළේ ඇයි කියලා, හරිද?
බස් අනතුරට ලක් වූ පුද්ගලයින්.
මම ඒක කළේ මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා. මට හේතුවක් අවශ්‍යද?
සුපිරි බලයන් නොමැතිව මම එය කරන්න තිබුණා.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
කැමැත්ත බලය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේ තත්වය තුළ, කිසිවක් එකතු නොවේ!
මම ගණනය කිරීම් වගේ දේවල් වලට දුර්වලයි.
බියෝම්හා ලොජිස්ටික්ස්
දැන් මට තේරෙනවා තාත්තා මොකක්ද කිව්වේ කියලා.
මගේ ශක්තිය ලැබෙන්නේ සල්ලිවලින් නෙවෙයි.
මගේ ශක්තිය එළියට එනවා.
මුදලට වඩා වැදගත් දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට .
මින්-සුක්,
මේ පාර මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️